阿麦说应用
    阿麦君作为深耕互联网多年的程序员，目前持续关注小程序行业生态发展，为商家寻找推动智慧零售升级的优秀新势力小程序，见证小程序行业的新兴崛起！
    想看阿麦君的点评，小程序的最新消息，或者小程序的开发、制作、运营，可以扫描下图二维码关注公众号查看哦~      

阿麦小档案
姓名：阿麦
性别：不详
性格：呆萌、顽皮、机智、自信
职业：互联网行业白领爱好：①吃好吃的美食             
      ②上班时打上把微信游戏休闲一下         
      ③研究和分析各种互联网的现象和新鲜事，当中最喜欢小程序      

 用麦穗作为头顶装饰，既为了和“麦子”元素相呼应，象征着公司生生不息的美好寓意。
 头部形状采用了麦子果实的形状，呼应了麦子的元素，同时给?人一种可爱俏皮的感觉。
 卡通化的大白脸蛋设计，大眼睛突出对未来的希望
 表现职场身份，同时在俏皮中体现专业

阿麦三视图
接下来让我们给阿麦拍个照吧。来，向左转，好，向后转，完美！

阿麦表情包
阿麦表情丰富，听说今天要拍照，马上摆好姿势，一口气给我们来了个表情十六连拍，真是好演员呢~